Repository: eurolinux-enterprise-linux-sources/gnome-user-docs
Catalog: src/gnome2-user-guide/*/*.po
Languages: ja

source: Icons and Emblems
ja: アイコンとエンブレムについて

source: The file manager displays your files and folders as icons. Depending on the type of the file the icon may be a image representative of the file type, a small thumbnail or preview showing the files contents. You can also add emblems to your file and folder icons. Such emblems appear in addition to the file icon and provide another means to manage your files. For example you can mark a file as important by adding an <guilabel>Important</guilabel> emblem to it, creating the following visual effect:
ja: ファイル・マネージャはファイルやフォルダをアイコンとして表示します。そのため、アイコンはファイルの種類を表現する画像になってたり、小さなサムネイルになっていたり、あるいはファイルの中身をプレビュー表示する画像になっていたりします。さらに、複数のエンブレムをファイルやフォルダのアイコンに追加できます。エンブレムがファイルのアイコンに追加されることにより、ファイルを管理する上でもう一つ別の意味を強調してくれます。例えば、<guilabel>important</guilabel> というエンブレムをファイルに追加することで、重要なファイルであることを強調することができ、次の図に示すような視覚的な効果も与えてくれます:

source: File icon with Important emblem.
ja: important なエンブレムが付いたファイルのアイコン

source: Notice how the file on the left is distinguished from the file on the right by the addition of the <guilabel>Important (!)</guilabel> emblem to its icon. See <xref linkend="nautilus-emblems"/> for more on adding emblems.
ja: <guilabel>Important (!)</guilabel> のエンブレムをアイコンに追加することにより、左側にあるファイルと右側にあるファイルとの違いが分かるでしょう。エンブレムの追加について詳細は「<xref linkend="nautilus-emblems"/>」をご覧下さい。

source: The file manager automatically applies emblems for the following types of files:
ja: ファイル・マネージャは次に示すファイルの種類に応じて自動的にエンブレムを追加してくれます:

source: Symbolic links
ja: シンボリック・リンク

source: Items for which you have the following permissions:<indexterm><primary>permissions</primary><secondary>and emblems</secondary></indexterm>
ja: 次に示すような権限を持っている場合のアイテム:<indexterm><primary>permissions</primary><secondary>and emblems</secondary></indexterm>

source: No read permission
ja: 読み込みの権限がない

source: No write permission
ja: 書き込みの権限がない

source: The following table shows the default emblems:
ja: 次の表はデフォルトのエンブレムを表します:

source: Default Emblem
ja: デフォルトのエンブレム

source: Symbolic link emblem.
ja: シンボリック・リンク

source: <indexterm><primary>symbolic links</primary><secondary>and emblems</secondary></indexterm>Symbolic link
ja: <indexterm><primary>symbolic links</primary><secondary>and emblems</secondary></indexterm>シンボリック・リンク

source: No write permission emblem.
ja: 書き込みの権限が無いことを表すエンブレム

source: No read permission emblem.
ja: 読み込みの権限が無いことを表すエンブレム

source: Changing the Icon for a File or Folder
ja: ファイルやフォルダのアイコンを変更する

source: To change the icon that represents an individual file or folder, perform the following steps:
ja: ファイルやフォルダ単体を表すアイコンを変更する手順は次のとおりです:

source: Select the file or folder that you want to change.
ja: 変更するファイルまたはフォルダを選択する

source: On the <guilabel>Basic</guilabel> tabbed section, click on the current <guibutton>Icon</guibutton>. A <guilabel>Select custom icon</guilabel> dialog is displayed.
ja: タブの中から<guilabel>基本</guilabel>というセクションを選択し、現在表示されている<guibutton>アイコン</guibutton>クリックすると、<guilabel>アイコンの選択</guilabel>ダイアログが表示される

source: Use the <guilabel>Select custom icon</guilabel> dialog to choose the icon to represent the file or folder.
ja: <guilabel>アイコンの選択</guilabel>ダイアログを使って、ファイルやフォルダを表す新しいアイコンを選択する

source: To restore an icon from a custom icon to the default icon, Select the file or folder that you want to change, choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Properties</guimenuitem></menuchoice>. click on the <guibutton>Icon</guibutton> button, in the <guilabel>Select custom icon</guilabel> dialog click <guibutton>Revert</guibutton>.
ja: 独自に設定したアイコンから元のアイコンに戻す場合は、対象となるファイルまたはフォルダを選択し、<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>プロパティ</guimenuitem></menuchoice>を選択してから<guibutton>アイコン</guibutton>をクリックします。そして表示される<guilabel>アイコンの選択</guilabel>ダイアログにある<guibutton>元に戻す</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: Adding an Emblem to a File or Folder
ja: ファイルやフォルダにエンブレムを付与する

source: To add an emblem to an item perform the following steps:
ja: アイテムにエンブレムを付与する手順は次のとおりです:

source: Select the item to which you want to add an emblem.
ja: エンブレムを付与する先のアイテムを選択する

source: Right-click on the item, then choose <guimenuitem>Properties</guimenuitem>. The <link linkend="nautilus-properties">properties window</link> for the item is displayed.
ja: アイテムの上で右クリックして<guimenuitem>プロパティ</guimenuitem>を選択する (このアイテムに対する<link linkend="nautilus-properties">プロパティ・ウィンドウ</link>が表示される)

source: Click on the <guilabel>Emblems</guilabel> tab to display the <guilabel>Emblems</guilabel> tabbed section.
ja: <guilabel>エンブレム</guilabel>というタブをクリックして<guilabel>エンブレム</guilabel>のセクションを表示する

source: Select the emblem to add to the item.
ja: アイテムに付与するエンブレムを選択する

source: In browser windows you may also add emblems to items by dragging them from the emblem side pane.
ja: ブラウザ・モードでも、サイド・ペインのエンブレム・セクションからエンブレムをアイテムへドラッグすることでも同様の効果があります。

source: Creating a New Emblem
ja: 新しいエンブレムを作成する

source: To Create a new emblem, perform the following steps:
ja: 新しくエンブレムを作成する手順は次のとおりです:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Backgrounds and Emblems</guimenuitem></menuchoice>.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>背景とエンブレム</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Click on the <guibutton>Emblem</guibutton> button, then click on the <guibutton>Add a New Emblem</guibutton> button. A <guilabel>Create a New Emblem</guilabel> dialog is displayed.
ja: 左側にある<guibutton>エンブレム</guibutton>ボタンをクリックしてから、<guibutton>新しいエンブレムの追加</guibutton>ボタンをクリックする (<guilabel>新しいエンブレムの作成</guilabel>ダイアログが表示される)

source: Type a name for the emblem in the <guilabel>Keyword</guilabel> text box.
ja: <guilabel>キーワード</guilabel>という入力欄にエンブレムの名前を入力する

source: Click on the <guilabel>Image</guilabel> button. A dialog is displayed, click <guibutton>Browse</guibutton>. When you choose an emblem, click <guibutton>OK</guibutton>.
ja: その下にある<guilabel>画像ボタン</guilabel>をクリックすると、ダイアログが表示されるので<guibutton>参照</guibutton>ボタンをクリックする (エンブレムを選択する際は <guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックする)

source: Click <guibutton>OK</guibutton> on the <guilabel>Create a New Emblem</guilabel> dialog.
ja: <guilabel>新しいエンブレムにする画像ファイルの選択</guilabel>ダイアログで <guibutton>OK</guibutton> ボタンをクリックする

source: Changing Backgrounds
ja: 背景を変更する

source: The file manager includes backgrounds that you can use to change the look-and-feel of the following screen components:
ja: ファイル・マネージャは、次に示す画面のコンポーネントに対するルック＆フィールを変更する際に利用できる背景をたくさん提供しています:

source: Side pane and view pane of a file browser window
ja: ブラウザ・モードにあるファイル・マネージャのサイド・ペインやビュー・ペイン

source: Spatial mode windows
ja: 空間モードにあるウィンドウ

source: To change the background of a screen component perform the following steps:
ja: 画面のコンポーネントの背景を変更する手順は次のとおりです:

source: Choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Backgrounds and Emblems</guimenuitem></menuchoice>. The <guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> dialog is displayed.
ja: <menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>背景とエンブレム</guimenuitem></menuchoice>を選択して、<guilabel>背景とエンブレム</guilabel>・ダイアログを表示する

source: To display a list of patterns that you can use on the background, click on the <guibutton>Patterns</guibutton> button. To display a list of the colors that you can use on the background, click on the <guibutton>Colors</guibutton> button.
ja: <guibutton>パターン</guibutton>のボタンをクリックして、背景として利用できるパターンの一覧を表示する (または、背景に適用できる色の一覧を表示する場合は<guibutton>色</guibutton>ボタンをクリックする)

source: To change the background to a pattern, drag the pattern to the screen component. To change the background to a color, drag the color to the screen component.
ja: 背景を任意のパターンに変更する場合は、パターンをドラッグして画面のコンポーネントの上にドロップする (同様に、背景に色を適用する場合は、色をドラッグして画面のコンポーネントの上にドロップする)

source: Click <guibutton>Close</guibutton> to close the dialog.
ja: <guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックしてダイアログを閉じる

source: To reset the background of the view pane or side pane to the default background, right-click on the background of the pane, then choose <guimenuitem>Use Default Background</guimenuitem>.
ja: ビュー・ペインやサイド・ペインの背景をリセットしてデフォルトの背景に戻す場合は、ペインの背景の上で右クリックして<guimenuitem>デフォルトの背景</guimenuitem>を選択する

source: To Add a Pattern
ja: パターンを追加する

source: To add a pattern to the patterns that you can use on your screen components, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Backgrounds and Emblems</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guibutton>Patterns</guibutton> button, then click on the <guibutton>Add a New Pattern</guibutton> button. A dialog is displayed. Use the dialog to find the new pattern. Click <guibutton>OK</guibutton> to add the new pattern to the <guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> dialog.
ja: 任意のパターンを画面のコンポーネントで利用できるパターンの一覧に追加する場合は、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>背景とエンブレム</guimenuitem></menuchoice>を選択します。そして<guibutton>パターン</guibutton>・ボタンをクリックし、<guibutton>新しいパターンの追加</guibutton>ボタンをクリックするとダイアログが表示されます。新しいパターンをダイアログの中から選択して <guibutton>OK</guibutton> ボタンを押すと、新しいパターンが<guilabel>背景とエンブレム</guilabel>のダイアログに追加されます。

source: To Add a Color
ja: 色を追加する

source: To add a color to the colors that you can use on your screen components, choose <menuchoice><guimenu>Edit</guimenu><guimenuitem>Backgrounds and Emblems</guimenuitem></menuchoice>. Click on the <guibutton>Colors</guibutton> button, then click on the <guibutton>Add a New Color</guibutton> button. A color selector dialog is displayed. Use the color wheel or the sliders to choose the color. Click <guibutton>OK</guibutton> to add the new color to the <guilabel>Backgrounds and Emblems</guilabel> dialog.
ja: 任意の色を画面のコンポーネントに適用できる色の一覧に追加する場合は、<menuchoice><guimenu>編集</guimenu><guimenuitem>背景とエンブレム</guimenuitem></menuchoice>を選択します。そして<guibutton>色</guibutton>ボタンをクリックし、<guibutton>新しい色の追加</guibutton>ボタンをクリックするとダイアログが表示されます。新しい色をダイアログの中から選択して <guibutton>OK</guibutton> ボタンを押すと、新しい色が<guilabel>背景とエンブレム</guilabel>のダイアログに追加されます。

source: Using Removable Media
ja: リムーバブル・メディアの使い方

source: The file manager supports all removable media that have the following characteristics:
ja: ファイル・マネージャは次のような特徴を持つ全てのリムーバブル・メディアをサポートします:

source: The removable media has an entry in the <filename>/etc/fstab</filename> file. The <filename>/etc/fstab</filename> file describes the file systems that the computer uses.
ja: <filename>/etc/fstab</filename> というファイルにエントリがあるリムーバブル・メディア (<filename>/etc/fstab</filename> にはコンピュータた利用するファイルシステムが記載されている)

source: The <literal>user</literal> option is specified in the entry for the removable media in the <filename>/etc/fstab</filename> file.
ja: <filename>/etc/fstab</filename> ファイルの中で、<literal>user</literal> オプションが指定されているリムーバブル・メディアのエントリ

source: To Mount Media
ja: メディアをマウントする

source: To <firstterm>mount</firstterm> media is to make the file system of the media available for access. When you mount media, the file system of the media is attached as a subdirectory to your file system.
ja: メディアを<firstterm>マウント</firstterm>する際は、そのメディアのファイルシステムにアクセスできるようにします。メディアをマウントすると、自分が使用しているファイルシステムのサブディレクトリにメディアのファイルシステムが格納されます。

source: To mount media, insert the media in the appropriate device. An object that represents the media is added to the desktop. The object is added only if your system is configured to mount the device automatically when media is detected.
ja: メディアをマウントする場合は、妥当なデバイスの中にメディアを挿入して下さい。マウントしたメディアを表すオブジェクトがデスクトップ上に追加されます (このオブジェクトは、お使いのデスクトップでメディアを検出したら自動的にマウントするような設定になっている場合にのみ追加されます)。

source: If your system is not configured to mount the device automatically, you must mount the device manually. Double-click on the <guilabel>Computer</guilabel> icon from the desktop. A <guilabel>Computer </guilabel> dialog is displayed. Double-click on the object that represents the media. For example, to mount a floppy diskette, double-click on the <guilabel>Floppy</guilabel> object. An object that represents the media is added to the desktop.
ja: お使いのシステムがデバイスを自動的にマウントするようには設定されていない場合、手動でマウントしなければなりません。デスクトップにある<guilabel>コンピュータ</guilabel>・アイコンをダブル・クリックすると、<guilabel>コンピュータ</guilabel>・ダイアログが表示されます。そしてダイアログの中でメディアを表すオブジェクトをダブル・クリックします。例えば、フロッピー・ディスクをマウントする場合は、<guilabel>フロッピー</guilabel>のオブジェクトをダブル・クリックします。すると、フロッピーを表すアイコンがデスクトップ上に追加されます。

source: You cannot change the name of a removable media object.
ja: リムーバブル・メディアを表すオブジェクトの名前は変更できません。

source: To Display Media Contents
ja: メディアの中身を表示する

source: You can display media contents in any of the following ways:
ja: 次に示すいずれかの方法でメディアに格納されたデータを表示することができます:

source: Double-click on the object that represents the media on the desktop.
ja: デスクトップ上でメディアを表すオブジェクトをダブル・クリックする

source: Right-click on the object that represents the media on the desktop, then choose <guimenuitem>Open</guimenuitem>.
ja: メディアを表すオブジェクトの上で右クリックして、<guimenuitem>開く</guimenuitem>を選択する

source: A file manager window displays the contents of the media. To reload the display, click on the <guibutton>Reload</guibutton> button.
ja: すると、ファイル・マネージャのウィンドウにメディアの中に格納されたデータが表示されます。表示内容を更新する際は<guibutton>再読込み</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: To Display Media Properties
ja: メディアのプロパティを表示する

source: To display the properties of removable media, right-click on the object that represents the media on the desktop, then choose <guimenuitem>Properties</guimenuitem>. A dialog displays the properties of the media.
ja: リムーバブル・メディアのプロパティを表示する場合は、メディアを表すオブジェクトの上で右クリックし、<guimenuitem>プロパティ</guimenuitem>を選択します。すると、メディアのプロパティを表示するダイアログが表示されます。

source: To close the properties dialog, click <guibutton>Close</guibutton>.
ja: プロパティ・ダイアログを閉じる際は、<guibutton>閉じる</guibutton>ボタンをクリックして下さい。

source: To Format a Floppy Disk
ja: フロッピー・ディスクを初期化する

source: To <firstterm>format</firstterm> media is to prepare the media for use. You can use the file manager to format floppy disks.
ja: メディアを初期化 (<firstterm>フォーマット</firstterm>) するということは、メディアを利用できるように準備をするということです。ファイル・マネージャを使ってフロッピー・ディスクをフォーマットすることができます。

source: Warning
ja: 警告

source: When you format, you destroy all files on your floppy disk. Do not format floppies containing files you wish to keep.
ja: フォーマットをすると、フロッピー・ディスクの中に格納された全てのデータが破棄されます。破棄したくないファイルが格納されたフロッピー・ディスクをフォーマットしないよう注意して下さい。

source: To format a floppy disk, right-click on the object that represents the floppy on the desktop, then choose <guimenuitem>Format</guimenuitem>. A <guilabel>Floppy Formatter</guilabel> dialog is displayed. See the <ulink type="help" url="ghelp:gfloppy?usage">Floppy Formatter</ulink> documentation for more details.
ja: フロッピー・ディスクをフォーマットする場合はフロッピーを表すオブジェクトの上で右クリックし、<guimenuitem>フォーマット</guimenuitem>を選択します。すると、<guilabel>フロッピー初期化ツール</guilabel>のダイアログが表示されます。詳細は<ulink type="help" url="ghelp:gfloppy?usage">フロッピー初期化ツール</ulink>のドキュメントをご覧下さい。

source: To Eject Media
ja: メディアを取り出す

source: To eject media, right-click on the media object on the desktop, then choose <guimenuitem>Eject</guimenuitem>. If the drive for the media is a motorized drive, the media is ejected from the drive. If the drive for the media is not motorized, wait until the desktop object for the media disappears, then eject the media manually.
ja: メディアをデバイスから取り出す場合はメディアのオブジェクトの上で右クリックし、<guimenuitem>取り出し</guimenuitem>を選択します。メディアのドライブが電動式であるならば、ドライブからメディアが排出されます。メディアのドライブが電動式でない場合は、メディアのオブジェクトがデスクトップ上から消えるまで待機してから手動でメディアを取り出して下さい。

source: You cannot eject media from a motorized drive when the media is mounted. To eject media, first unmount the media. To remove a floppy diskette from the drive, perform the following steps:
ja: 電動式のドライブの場合、メディアがマウントされていると取り出すことはできません。メディアを取り出すには、最初にアンマウントして下さい。ドライブからフロッピー・ディスクを取り出す手順は次のとおりです:

source: Close all file manager windows, <application>Terminal</application> windows, and any other windows that access the diskette.
ja: フロッピー・ディスクにアクセスしているファイル・マネージャや<application>端末</application>のウィンドウ、あるいは他のウィンドウの全てを閉じる

source: Right-click on the object that represents the diskette on the desktop, then choose <guimenuitem>Eject</guimenuitem>. The desktop object for the diskette disappears.
ja: デスクトップ上に表示されているフロッピー・ディスクのオブジェクトの上で右クリックし、<guimenuitem>取り出し</guimenuitem>を選択する (フロッピー・ディスクのオブジェクトがデスクトップ上から消える)

source: Eject the diskette from the drive.
ja: 手動でドライブからフロッピー・ディスクを取り出す

source: You must unmount removable media before ejecting. Do not eject a diskette from the drive before you unmount the diskette. Do not remove a USB flash drive before you unmount the flash drive. If you do not unmount the media first you might lose data.
ja: 取り出す前にリムーバブル・メディアをアンマウントしておいて下さい。アンマウントしないでドライブからディスクを取り出さないで下さい。フラッシュ・ドライブをアンマウントしないで USB ドライブを削除しないで下さい。もしアンマウントしなかったら、そのメディアの中のデータを失う可能性があります。

source: Writing CDs or DVDs
ja: CD や DVD への書き込み

source: Writing to a CD or DVD may be useful for backing up your important documents. To do this, your computer must have a CD or DVD writer.
ja: CD や DVD への書き込みは重要なドキュメントのバックアップを残しておくような時に便利です。そのためには、お使いのコンピュータが CD または DVD ライターを備えている必要があります。

source: A simple way to check what sort of CD or DVD drive your computer has is to choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice> from the top panel menubar. If the icon for your CD drive has terms like "CD-RW" or "DVD(+-)R" in its label, then your computer is able to write discs.
ja: お使いのコンピュータが CD や DVD ドライブみたいなものを装備しているかどうかを確認する簡単な方法は、まずトップ・エッジ・パネルのメニューバーから<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>コンピュータ</guimenuitem></menuchoice>を選択してダイアログを表示します。そして、コンピュータに搭載されている CD ドライブのアイコンに "CD-RW" とか "DVD(+-)R" のようなラベルが付与されていたら、お使いのコンピュータで書き込みを行うことができます。

source: You can start choosing files to burn to a disc at any time. The file manager provides a special folder for files and folders that you wish to write to a CD or DVD. From there you can easily write all of the content (which you place in this special folder) to a CD or DVD.
ja: いつでもディスクへ書き込むファイルを選択できます。ファイル・マネージャでは CD や DVD へ書き込むファイルなどを格納する特別なフォルダを用意しています。その場所にあるデータの全てを簡単に CD や DVD へ書き込むことができるようになっています。

source: Creating Data Discs
ja: データ・ディスクを作成する

source: To write a CD or DVD, perform the following steps:
ja: CD や DVD に書き込む手順は次のとおりです:

source: In a folder window menubar, choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>CD/DVD Creator</guimenuitem></menuchoice>. The file manager opens the CD/DVD Creator folder.
ja: フォルダ・ウィンドウのメニューバーから<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>CD/DVD の作成</guimenuitem></menuchoice>を選択すると、CD/DVD の作成フォルダが表示される

source: In a File Browser window, this item is in the <guimenu>Go</guimenu> menu.
ja: ブラウザ・モードのウィンドウの場合、このメニュー項目は<guimenu>移動</guimenu>に相当します。

source: Drag the files and folders that you want to write to CD or DVD to the CD/DVD Creator folder.
ja: CD や DVD に書き込むファイルやフォルダをドラッグして、この CD/DVD の作成フォルダにドロップする

source: Insert a writable CD or DVD into the CD/DVD writer device on your system.
ja: 書き込みが可能な空の CD または DVD メディアをライターのあるドライブに挿入する

source: Press the <guibutton>Write to Disc</guibutton> button, or choose <menuchoice><guimenu>File</guimenu><guimenuitem>Write to CD/DVD</guimenuitem></menuchoice>. A <guilabel>Write to Disc</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guibutton>ディスクへの書き込み</guibutton>ボタンをクリックするか、または<menuchoice><guimenu>ファイル</guimenu><guimenuitem>ディスクへ書き込む</guimenuitem></menuchoice>を選択すると、<guilabel>ディスクへの書き込み</guilabel>ダイアログが表示される

source: Use the <guilabel>Write to Disc</guilabel> dialog to specify how you want to write the CD, as follows:
ja: <guilabel>ディスクへの書き込み</guilabel>ダイアログを使い、次の表に示すようなプロパティを指定する:

source: Write disc to
ja: 書き込み先

source: Select the device to which you want to write the CD from the drop-down list. To create an CD image file, select the <guilabel>File image</guilabel> option. A CD image file is a normal file that contains all of the data in the same format as a CD, that you can write to a CD later.
ja: ドロップ・ダウン式のリストから書き込む先のデバイスを選択するが、CD イメージのファイルを作成する場合は<guilabel>ファイル・イメージ</guilabel>を選択する (CD イメージのファイルは全てのデータが CD と同じ形式で保存された通常のファイルであり、あとで CD へ書き込むことができる)

source: Disc name
ja: ディスクの名前

source: Type a name for the CD in the text box.
ja: CD の名前を入力する

source: Data size
ja: データのサイズ

source: Shows the size of the data to be written to disc. The blank disk must be at least this size.
ja: ディスクへ書き込まれるデータのサイズが表示される (挿入する空のディスクは最低でもこのサイズは必要である)

source: Write speed
ja: 書き込み速度

source: Select the speed at which you want to write the CD from the drop-down list.
ja: ドロップ・ダウン式のリストから CD へ書き込む際の書き込み速度を選択する

source: Click on the <guibutton>Write</guibutton> button.
ja: <guibutton>書き込む</guibutton>ボタンをクリックする

source: If you selected the <guilabel>File image</guilabel> option from the <guilabel>Target to write to</guilabel> drop-down list, a <guilabel>Choose a filename for the disc image</guilabel> dialog is displayed. Use the dialog to specify the location where you want to save the disc image file. By default, disc image files have a <filename>.iso</filename> file extension.
ja: <guilabel>書き込み先</guilabel>のリストから<guilabel>ファイル・イメージ</guilabel>を選択した場合、<guilabel>ディスク・イメージのファイル名の選択</guilabel>ダイアログが表示されます。このダイアログからファイル・イメージを保存する先のパス名を指定して下さい。デフォルトで<filename>.iso</filename>という拡張子が付与されます。

source: A <guilabel>Writing disc</guilabel> dialog is displayed. This process takes some time. When the disc is written or when the disc image file is created, a message to indicate that the process is complete is displayed in the dialog.
ja: すると、<guilabel>ディスクへの書き込み</guilabel>ダイアログが表示されます。この作業は時間がかかります。ディスクに書き込まれている間、またはディスクのファイル・イメージを生成している間などはその経過が表示され、書き込みが完了するとその旨のメッセージがダイアログに表示されます。

source: You can set the CD/DVD Creator folder to open automatically when you instert a blank disc. See <application>Removable Drives and Media Preferences</application>.
ja: 空のディスクをドライブに挿入したら、自動的に CD/DVD の作成フォルダを表示するように設定することができるようになっています。詳細は「<application>リムーバブル・ドライブとメディアの設定</application>」をご覧下さい。

source: The filesystem written to the CD will be readable with long filenames on all recent operating systems. Both the Joliet and the Rock Ridge CD-ROM filesystem extensions are used.
ja: 現在のオペレーティング・システムでは、CD に書き込まれたファイルシステムを長いファイル名を使って読み込むことが可能です (Joliet と Rock Ridge 形式に対応した CD-ROM ファイルシステムの拡張機能を利用しています)。

source: Copying CDs or DVDs
ja: CD や DVD をコピーする

source: You can create a copy of a CD or DVD, either to another disc or to an image file stored on your computer. To create a copy, perform the following steps:
ja: CD や DVD の複製を別のディスクまたはシステムに保存するイメージ・ファイルに生成することができるようになっています。コピーを生成する手順は次のとおりです:

source: Insert the disc you want to copy.
ja: コピーするディスクをドライブに挿入する

source: Choose <menuchoice><guimenu>Places</guimenu><guimenuitem>Computer</guimenuitem></menuchoice> from the top panel menubar.
ja: トップ・エッジ・パネルのメニューバーから<menuchoice><guimenu>場所</guimenu><guimenuitem>コンピュータ</guimenuitem></menuchoice>を選択する

source: Right-click on the CD icon, and choose <guimenuitem>Copy Disc</guimenuitem>.
ja: CD のアイコンの上で右クリックし、<guimenuitem>ディスクのコピー</guimenuitem>を選択する

source: The <guilabel>Write to Disc</guilabel> dialog is displayed.
ja: <guilabel>ディスクへの書き込み</guilabel>ダイアログが表示される

source: If you have only one drive with write capabilities, the process will first create a disc image file on your computer. It will then eject the original disk, and ask you to change it for a blank disk on which to write the copy.
ja: 書き込みが可能なドライブが１台しかない場合は、まず最初にディスクからイメージ・ファイルを生成します。それから、コピー元のディスクを取り出して、コピー先の空ディスクを挿入するよう指示するダイアログが表示されます。

source: If you want to create more than one copy, choose the Image File option on the <guilabel>Write to Disc</guilabel> and then write the disc image: see <xref linkend="nautilus-cdwriter-writeimage"/>.
ja: 複数の複製を作成するような場合は<guilabel>ディスクへの書き込み</guilabel>ダイアログからイメージ・ファイルを選択し、ディスク・イメージを作成して下さい: 詳細は「<xref linkend="nautilus-cdwriter-writeimage"/>」をご覧下さい。

source: Creating a Disc from an Image File
ja: イメージ・ファイルからディスクを作成する

source: You can write a disc image to a CD or DVD. For example, you may have downloaded a disc image from the internet, or previously created one yourself. Disc images usually have a <filename>.iso</filename> file extension and are sometimes called iso files.
ja: １個のディスク・イメージを１枚の CD または DVD に書き込むことが可能になっています。例えば、インターネットからディスク・イメージをダウンロードするとか、既にディスク・イメージを作成していた場合などです。ディスク・イメージは通常 <filename>.iso</filename> という拡張子が付いており、時々 ISO ファイルと呼ばれます。
